De chico, dibujé una boa comiéndose 
un elefante, pero los adultos le decían 
que era un sombrero y que mejor me 
dedicara a otra cosa.
Ya adulto, mi avión se descompuso y 
quedé varado, solo, en el desierto del S
ahara. En la mañana siguiente, apareció 
un joven al que llamé el Principito, quien 
me pidió que le dibuje un cordero. Primero 
le mostré mi viejo dibujo y él lo entiendió 
a la primera, así que le dibujé una caja y le 
dije que dentro estaba el cordero.
Cerré los ojos un momento mientras me 
secaba la cabeza por el calor, y de repente, 
me encontraba en una carpa. Unos pastores 
creo, me habían encontrado tumbado y me 
llevaron con ellos.
Les pregunté por el joven, pero dijeron 
que solo yo estaba ahí. Todavía no sé si 
solo se trató de una alusinación o se
realmente él estaba allí, pero apenas me 
recompuse volví a buscarlo sin éxito. Ahí, 
entendí que debía parar y volver a mi hogar.
Más tarde, el Principito me contó que él es 
de un pequeño planeta, el Asteroide B-612, 
casi del tamaño de una casa. En él hay 3 
pequeños volcanes, un de ellos inactivo, y 
varias plantas. Como se pasaba los días 
limpiando los volcanes y quitando las malas 
hierbas para que no se convirtieran en grandes 
árboles baobabs, el Principito quería un 
cordero para que se las comiera.
También me contó que un día creció una rosa,
a la que cuidó mucho; pero cuando se sintió 
aprovechado por ella, el Principito decidió 
salir a explorar el universo, por lo que la rosa 
se disculpó con él y lo alentó en su viaje.
En el primer planeta conoció a un rey sin 
súbditos que sólo quería que alguien lo 
obedeciera. En el segundo planeta conoció a 
un hombre muy vanidoso y se creía la persona 
más admirada del universo. En el tercer 
planeta conoció a un borracho que bebía para 
olvidar la vergüenza de ser un borracho.
En el cuarto planeta se encontró con un 
hombre que decía ser dueño de cada una de 
las estrellas. En el quinto planeta conoció a 
un farolero que encendía y apagaba su faro 
continuamente porque los días allí duraban un 
minuto. En el sexto planeta conoció a un 
geógrafo que en realidad nunca exploró su 
planeta, y éste le recomendó visitar la Tierra.
Viajando por este sistema, el Principito se topó 
con un mounstruo rosado enorme que buscaba 
comerselo, pero pudo escapar de él usando 
los anillo de Saturno como escudo. Lastimado 
pero vivo, logró volar hasta la tierra pero el 
cansancio no le dejó aterrizar bien.
Errante, el Principito se topó conmigo. 
Cuando terminé de reparar mi avión, volamos 
hasta la ciudad más cercana, en busca de 
gente que pudiera ayudar en la vuelta del 
Principito. Ya pasaron unos años y todavía no 
pudimos hacer que vuelva a su hogar, pero 
parece que él ya se acostumbró a este planeta; 
tal vez alguien venga a buscarlo.
Cuando el Principito llegó a la Tierra, aterrizó 
en el desierto y pensó que estaba deshabitado 
hasta conoció a una serpiente que decía tener 
el poder de ayudar a las personas a regresar 
al lugar de donde vinieron. Una flor le dijo que 
hacia tiempo no veía personas, y entonces él 
subió a una montaña para solo ver el vasto 
desierto.
Caminando, encontró un jardín de rosas y se 
entristeció al ver que su flor no era única; 
entonces apareció un zorro que quería ser 
domesticado y éste le dijo que su flor era única
porque él la quería. Antes de separarse, el 
zorro le dejó una lección: 
"Lo esencial es invisible a los ojos.
Hay que mirar con el corazón"
Aventurándonos en el desierto en busca de 
agua, la noche cayó para nosotros dos, y 
llegué a la conclusión de que lo que realmente
buscamos no siempre está a la vista. Agotado, 
el Principito se durmió y lo llevé en mis 
brazos mientras buscaba agua. Hasta que al 
amanecer logramos encontrar un pozo sano. 
Luego de beber, el Principito me pidió que le 
dibuje un bozal al cordero y me dijo que 
mañana se cumpliría un año desde su llegada 
a la Tierra.
Me dí cuenta que el Principito busca el lugar 
donde aterrizó para volver y a la mañana 
siguiente, se despidió de mí y me dijo que 
volvería de visita.
Me dí cuenta que el Principito busca el lugar 
donde aterrizó para volver y a la mañana 
siguiente, lo descubrí  hablando con una 
serpiente sobre cómo volver a casa. Entonces,
se despidió de mí y me dijo que no moriría, 
que sólo dejará su cuerpo por se demasiado 
pesado para llevarlo y que no lo vea 
marcharse para no ponerse nervioso.
Al negarme, el Principito me consuela 
diciéndome que recuerde su risa al ver las 
estrellas, como si todas ellas se rieran con él. 
Se alejó y se dejó morder para caer sin emitir 
ni un solo ruido.  A la mañana siguiente, no 
pude encontrar su cuerpo.
6 años pasaron ya desde que pude volver a
casa. Si van por aquel desierto y encuentran 
un niño con cabellos de oro, que ríe y no 
responde las preguntas, avísenme.