De chico, dibujé una boa comiéndose 
un elefante, pero los adultos le decían 
que era un sombrero y que mejor me 
dedicara a otra cosa.
Ya adulto, mi avión se descompuso y 
quedé varado, solo, en el desierto del S
ahara. En la mañana siguiente, apareció 
un joven al que llamé el Principito, quien 
me pidió que le dibuje un cordero. Primero 
le mostré mi viejo dibujo y él lo entiendió 
a la primera, así que le dibujé una caja y le 
dije que dentro estaba el cordero.
Cerré los ojos un momento mientras me 
secaba la cabeza por el calor, y de repente, 
me encontraba en una carpa. Unos pastores 
creo, me habían encontrado tumbado y me 
llevaron con ellos.
Les pregunté por el joven, pero dijeron 
que solo yo estaba ahí. Todavía no sé si 
solo se trató de una alusinación o se
realmente él estaba allí, pero apenas me 
recompuse volví a buscarlo sin éxito. Ahí, 
entendí que debía parar y volver a mi hogar.
Más tarde, el Principito me contó que él es 
de un pequeño planeta, el Asteroide B-612, 
casi del tamaño de una casa. En él hay 3 
pequeños volcanes, un de ellos inactivo, y 
varias plantas. Como se pasaba los días 
limpiando los volcanes y quitando las malas 
hierbas para que no se convirtieran en grandes 
árboles baobabs, el Principito quería un 
cordero para que se las comiera.
También me contó que un día creció una rosa,
a la que cuidó mucho; pero cuando se sintió 
aprovechado por ella, el Principito decidió 
salir a explorar el universo, por lo que la rosa 
se disculpó con él y lo alentó en su viaje.
En el primer planeta conoció a un rey sin 
súbditos que sólo quería que alguien lo 
obedeciera. En el segundo planeta conoció a 
un hombre muy vanidoso y se creía la persona 
más admirada del universo. En el tercer 
planeta conoció a un borracho que bebía para 
olvidar la vergüenza de ser un borracho.
En el cuarto planeta se encontró con un 
hombre que decía ser dueño de cada una de 
las estrellas. En el quinto planeta conoció a 
un farolero que encendía y apagaba su faro 
continuamente porque los días allí duraban un 
minuto. En el sexto planeta conoció a un 
geógrafo que en realidad nunca exploró su 
planeta, y éste le recomendó visitar la Tierra.
Viajando por este sistema, el Principito se topó 
con un mounstruo rosado enorme que buscaba 
comerselo, pero pudo escapar de él usando 
los anillo de Saturno como escudo. Lastimado 
pero vivo, logró volar hasta la tierra pero el 
cansancio no le dejó aterrizar bien.
Errante, el Principito se topó conmigo. 
Cuando terminé de reparar mi avión, volamos 
hasta la ciudad más cercana, en busca de 
gente que pudiera ayudar en la vuelta del 
Principito. Ya pasaron unos años y todavía no 
pudimos hacer que vuelva a su hogar, pero 
parece que él ya se acostumbró a este planeta; 
tal vez alguien venga a buscarlo.
