Cuando el Principito llegó a la Tierra, aterrizó 
en el desierto y pensó que estaba deshabitado 
hasta conoció a una serpiente que decía tener 
el poder de ayudar a las personas a regresar 
al lugar de donde vinieron. Una flor le dijo que 
hacia tiempo no veía personas, y entonces él 
subió a una montaña para solo ver el vasto 
desierto.
Caminando encontró un jardín de rosas y se entristeció al ver que su flor no era única, entonces apareció un zorro que quería ser domesticado y éste le dijo que su flor era única porque él la quería. Antes de separarse, el zorro le dejó una lección: "Lo esencial es invisible a los ojos. Hay que mirar con el corazón".
Aventurándonos en el desierto en busca de agua, la noche cayó para nosotros dos, y llegué a la conclusión de que lo que realmente buscamos no siempre está a la vista. Agotado, el Principito se durmió y lo llevé en mis brazos mientras buscaba agua. Hasta que al amanecer logramos encontrar un pozo sano. Luego de beber, el Principito me pidió que le dibuje un bozal al cordero y me dijo que mañana se cumpliría un año desde su llegada a la Tierra.
Me dí cuenta que el Principito busca el lugar donde aterrizó para volver y a la mañana siguiente, se despidió de mí y me dijo que volvería de visita.
Me dí cuenta que el Principito busca el lugar donde aterrizó para volver y a la mañana siguiente, lo descubrí  hablando con una serpiente sobre cómo volver a casa. Entonces, se despidió de mí y me dijo que no moriría, que sólo dejará su cuerpo por se demasiado pesado para llevarlo y que no lo vea marcharse para no ponerse nervioso.
Al negarme, el Principito me consuela diciéndome que recuerde su risa al ver las estrellas, como si todas ellas se rieran con él. Se alejó y se dejó morder para caer sin emitir ni un ruido.  A la mañana siguiente, no pude encontrar su cuerpo.
6 años pasaron ya desde que pude volver a casa. Si van por aquel desierto y encuentran un niño con cabellos de oro, que ríe y no responde las preguntas, avísenme.